## Ценность выполнения задачи:
Git — универсальный инструмент, который используют в своей работе многие профессии: IT-разработчики, DevOps-инженеры, системные администраторы, тестировщики, дизайнеры и системные аналитики. В результате выполнения этого домашнего задания вы научитесь создавать репозиторий, а также добавлять в него файлы. Это позволит вам отработать навык публикации своих работ на GitHub. В будущем вы будете добавлять в данную систему контроля версий своё портфолио и демонстрировать его работодателю. Это очень полезный и востребованный навык. Успехов в выполнении задания. 


**ВАЖНО:** 
Данное задание предполагает самопроверку. Это означает, что после отправки решения в личном кабинете Нетологии, вы получите эталонный ответ с пошаговой инструкцией к выполнению задания. Это позволит вам самостоятельно оценить качество выполнения домашнего задания и в случае необходимости внести корректировки, опираясь на шаблон. 


### Легенда

Ребята из NeuroStartUp не используют системы контроля версий и достаточно скептически к ним относятся. Вам нужно продемонстрировать преимущества использования системы контроля версий и сервиса GitHub.com
@@ -59,6 +64,3 @@ _Можете скопировать разметку из подсказки и
```
</details>


**ВАЖНО:** 
Данное задание предполагает самопроверку. Это означает, что после отправки решения в личном кабинете Нетологии, вы получите эталонный ответ с пошаговой инструкцией к выполнению задания. Это позволит вам самостоятельно оценить качество выполнения домашнего задания и в случае необходимости внести корректировки, опираясь на шаблон. 